W ostatnim filmie zobaczyłeś, jak uniknąć edytowania motywu potomnego.
To część struktury, takiej jak agenesis, poprzez dodanie CSSA do wpisu zamiast edycji arkusza
stylów motywów potomnych.
Co zrobić, jeśli musisz wprowadzić zmiany lub dostosowania, które wymagają dodania kodu do funkcji pliku HP,
ale nadal chcesz uniknąć zmiany motywu potomnego w tym filmie.
Przeanalizujemy dwie opcje dodawania kodu, który przejdzie do pliku zatrzymania funkcji, ale który pozwoli
ci dodać kod do wtyczki.
W tym ćwiczeniu, ponieważ nie pozwolę ci zmienić kodu ani przerwać instalacji wielostronnej na
WP dev dot com, gdzie jest twoja piaskownica.
Chcę, żebyś znów otworzył człowieka.
Uruchom serwery i przejdź do lokalnego środowiska programistycznego, aby grać z tymi dwoma wtyczkami.
Idę do tego, którego nazwałem witryną Live Dasch i zamierzam się zalogować.
Śmiało i zrób to sam.
Teraz, gdy mamy otwarty pulpit nawigacyjny, przejdźmy
do wtyczek, dodajmy nowe i po prostu szukamy fragmentów kodu.
Jest to częste słowo dla fragmentów kodu, które możemy skopiować i wkleić i
zmienić dla naszych własnych celów w pliku CSSA, plikach H-P, a nawet wewnątrz wtyczki.
Pierwszy, który pojawia się na liście, nazywany fragmentami kodu, jest dobrym, którego użyłem kilka
razy.
Widzę, że ma ponad 20000 aktywnych instalacji, które zostały ostatnio zaktualizowane i wiem, że
to działa.
Kliknij Zainstaluj teraz.
I aktywuj wtyczkę.
Teraz, gdy mamy włączone urywki kodu, możesz kliknąć zarządzaj pod samą wtyczką lub możesz
przejść tutaj do fragmentów i kliknąć Zarządzaj.
Obecnie nie mamy żadnych fragmentów tekstu i mogę odrzucić ankietę, jeśli zechcę, aby
przejść tutaj do przycisku Dodaj nowy lub najpierw sprawdź ustawienia.
Możesz przejrzeć ogólne ustawienia, ale generalnie zostawiam je domyślnie.
Możesz na to patrzeć, ponieważ pokaże Ci podświetlanie składni wewnątrz obszaru kodu w edytorze.
Możesz zdecydować, jaki rozmiar chcesz mieć na kartach, ile przestrzeni ma być
wciętych w każdym bloku i jak wolisz.
Teraz ta wtyczka kodu kodu została zaprojektowana tak, aby przyjmować kod, który jest PIH Pico przeznaczony do działania w
funkcjach Doppie HP tematu, ale nie widać kodu SS lub arkusza stylów, który umieściłbyś gdzie indziej.
W takim przypadku możemy użyć prostej niestandardowej wtyczki CSSA, której użyliśmy w ostatnim
filmie obok tego.
Spróbujmy przeprowadzić edycję gdzieś, co wymagałoby dodania do funkcji pliku Doppie HP na
stronie logowania.
Zmieńmy logo Wordpress na stronie logowania na nasze własne logo i ustawmy je na stronie
głównej witryny, a nie na stronie internetowej Wordpress dot org.
Teraz zacznę od stworzenia loga z nowym logo Snippet, a ja pójdę na dół i zachowam na razie
tylko jego nazwę.
Świetnie, teraz muszę znaleźć niezbędny kod i trochę rad na temat zmiany loga logowania na
stronie logowania.
Przeszedłem do Google i szukam Wordpressa zastępującego logo strony luggin.
Pierwszą rzeczą, która powstała, była strona w kodeksie Wordpress zwana dostosowywaniem formularza logowania, który
wygląda dokładnie tak, jak chcę, i ma pewne informacje na temat formularza logowania i jego działania.
Oto jak to wygląda i to jest to logo, które chciałbym zamienić na
niestandardowe logo i mieć ten link do mojej własnej strony domowej zamiast do strony głównej organizacji Wordpress.
Dlatego szukam fragmentu kodu, za pomocą którego będę mógł dostosować dziennik, zmieniając logowane logo.
Wspaniale i jest tu mała rada, a ja mam funkcję fragmentu kodu zaprojektowanego
do działania w funkcjach pliku HP aktywnego Feme i widzisz, że rada to wgrać nowy obraz
w folderze o nazwie images with twoje aktywne pliki motywów.
Tak, w katalogu nazwanym obrazkami, więc wiem, że musisz zrobić kilka rzeczy tutaj i śledzić mnie w
swojej witrynie.
Najpierw wybieram cały blok kodu i wciskam control-C, żeby go skopiować i mam zamiar wprowadzić go
do kodu.
Okno edycji kodu wewnątrz wtyczki snippets.
Jestem pod moim logiem w kodzie logo i umieściłem go tam.
Zamierzam iść dalej i nazwać to.
Mam zamiar nazwać to nowym logo, nowym kreskowaniem logo dot PMG i jest w pliku obrazów.
Więc na razie zamierzam to zrobić.
A teraz mogę się spodziewać, że jeśli to zadziała.
Nie złamało to strony internetowej, która jest dobra.
Myślę, że gdybym usunął średnik tak, jak w poprzednim filmie, moglibyśmy
zepsuć witrynę.
W takim przypadku możemy musieć przejść przez FCP lub w naszym lokalnym środowisku tutaj i wyłączyć wtyczkę,
a my przejdziemy kilka kroków, aby odzyskać nasze fragmenty kodu, jeśli zdarzy
nam się złamać witrynę za ich pomocą. podłącz.
Na razie zamierzam to zrobić.
Pamiętam, że moja nazwa musi być nowym logo nowego logo dot thing i powrócę do
strony Wordpress po naciśnięciu org i spojrzeniu na inne rady, które tu dostaję .
Wiem, że był pewien rozmiar logo, rozmiar logo powinien wynosić 80 na 80, chociaż możemy to zmienić za
pomocą niestandardowej CSSA, jeśli chcemy, ale zrobię obraz 80 na 80 pikseli, który będzie użyty jako logo
jako Następny krok.
Więc jeśli otworzę Photoshopa i teraz mam zamiar ponownie zrobić nowy plik,
zrobię to 80 na 80.
Rozmiar tego małego logo WordPressa.
Może dam mu też czarne tło.
I znowu łatwo jest stworzyć kilka szybkich wersji logo za pomocą czcionki.
Zobaczmy.
Po prostu wybiorę losową czcionkę tutaj.
Moje napisy są białe i używają dużego F ..
I zwiększmy to nieco.
To właściwa fotografia świateł przeciwpożarowych.
Zrobię
F W miły.
W porządku.
Więc pamiętaj, że najpierw muszę zapisać to jako ping.
Znowu zamierzam to zapisać tutaj.
Właściwie to jest w mojej witrynie na żywo, więc zamierzam przejść do mojego pulpitu i zapisać
ten obraz pod moim folderem na żywo.
No to jedziemy.
Nazwę to nowym logo, ale jest to dokument programu Photoshop.
Teraz mogę wrócić i edytować, jeśli trzeba.
Teraz muszę przejść do przechowywania plików dla stron internetowych i urządzeń
i mogę zapisać go ponownie jako plik
ping.
Zapiszę to na żywo w witrynie.
Nowe logo.
To będzie dopping.
Wspaniale, że mam to zapisane, jeśli strona była dostępna w Internecie.
Będę musiał użyć FCP, aby przenieść plik do folderu obrazów obszaru mojego motywu, folderu mojego
motywu.
Ale zamierzam użyć Eksploratora Windows, aby przenieść ten plik z pulpitu pod aktywną stroną.
Jest to nowe logo, które przeskakuje do struktury plików na stronie, nad którą pracuję.
Jest w folderze mapy w dokumentach NHT.
Ten nazywa się Live sites i muszę wprowadzić to w moje tematy.
Folder moich aktywnych motywów.
Nadal używam zdolności, z którymi płacze dzieciństwo, i zamierzam stworzyć nowy katalog w nowym folderze o nazwie images,
do którego skierował mnie strona z wordpress i inne miejsca oraz całą kontrolę, by skopiować go
do tego folderu.
Teraz z powrotem w moim logu Fragment logo Potrafię zweryfikować, czy jest to lokalizacja
obrazu i przetestować go. Po prostu wyloguję się i powinien pojawić się z nowym logo na stronie logowania.
Wiem, dlaczego to nie zadziałało.
Pozwól mi zalogować się ponownie z powrotem.
Jest też pewna awaria, jeśli pracujesz z fragmentami kodu i nie jesteś jeszcze całkowicie skończony.
Nie aktywuje automatycznie używanych fragmentów kodu.
Musisz aktywować każdy fragment, gdy masz pewność, że to zrobione.
I tak po prostu muszę kliknąć aktywuj, co powinno dać mi aktywowany fragment aktywacji.
Teraz powinienem móc się wylogować i sprawdzić, czy moje logo jest świetne.
Nadal jednak łączy się ze stroną internetową Wordpress dot org.
Wejdźmy tutaj i zobaczymy, co musimy zrobić, aby dodać link.
Po prostu muszę dodać ten fragment kodu i wkleić go poniżej poprzedniego.
Oczywiście nie ma w nich funkcji ph P, ale w naszym kodzie snippetowym plug-in.
Więc jeśli wezmę to wszystko
i po prostu powiem, że Control-C skopiowałam, to się z powrotem zablokuję i zamierzam przejść do fragmentów kodu i zarządzać tym fragmentem
kodu,
a ja go zmienię.
Świetny.
Po prostu uderzę dwóch aktorów i uderzę w Control V.
Jeśli spojrzę na kod, to widzę, że powróci on do domu, tak, że będę
regularny. Chory na moją stronę tutaj, na żywo, na stronie ASH, a także tytuł, kiedy przewracasz ikonę lub
logo .
Chcę, żeby to rzeczywiście odpowiadało nazwie strony internetowej.
Teraz pozwól mi przejść do sedna, a ja zapiszę zmiany.
Teraz mamy jeszcze jedną rzecz, którą powinniśmy oglądać pod każdym fragmentem kodu.
W dolnej części, w której zapisujemy nasze zmiany, znajduje się opis niektórych tagów, których możemy
użyć, jeśli używamy wielu fragmentów i chcemy je uporządkować.
Zasięg tego fragmentu polega na tym, aby uruchomić go wszędzie, uruchamiać go tylko w obszarze administracyjnym
lub uruchamiać go tylko w witrynie.
W rzeczywistości strona logowania jest uważana za stronę z przodu i jest to część obszaru administracyjnego.
Dlatego utrzymam zakres działania wszędzie i będę zapisywać zmiany.
OK, chodźmy się wylogować.
W ten sposób przejrzymy stronę logowania i zobaczymy, co zrobił nasz fragment.
Logo wygląda dobrze.
Jeśli przejdę na drugą stronę, widzę, że kliknięcie prowadzi do strony głównej mojej witryny, a mała wskazówka dotycząca narzędzia, która jest
tytułem witryny lub tytułem linku, to fotografia ognista.
Więc jeśli go kliknę, otworzy się strona fajnie.
Teraz wspomniałem o rodzaju bezpiecznej awarii, którą oferuje wtyczka, którą powinniśmy rozpatrzyć jako
ostateczną eksplorację wtyczek kodu.
Mogę po prostu przejść do strony wtyczek w Wordpress org i sprawdzić tutaj, aby uzyskać wszystkie informacje
na temat wtyczki.
Po prostu się zaloguję, ale tak naprawdę nie muszę się logować, ale sprawdzę wtyczki
kodu.
Tam jest i otwórzmy to.
I jedna rzecz, którą widziałem, zobaczmy, myślę, że jest pod instalacją lub
jest pod kolejką FH.
Po prostu aktywowałem fragment kodu i cała moja strona się zepsuła.
Cóż, faktycznie możesz dezaktywować fragmenty, definiując linię wewnątrz W. P. Dash config kropka BHP plik, gdzie przynosi
fragmenty kodów podłączyć go do trybu awaryjnego, gdzie można spojrzeć na kod
fragmentów i dezaktywować je lub zmienić je, jeśli trzeba.
Jest to sposób na uniknięcie wszelkich problemów bez konieczności wyłączania
wtyczki i konieczności późniejszej ponownej instalacji lub w bazie danych i znalezienia fragmentów,
które dobrze zepsuły witrynę.
To dotyczy zakrytych fragmentów kodu, jeśli masz Genesis.
W rzeczywistości istnieje Genesis W. P. Sieć kropek w klipie ma kilka darmowych wtyczek, które robią
coś podobnego do fragmentów kodu, ale są zaprojektowane do pracy z Genesis.
Zawierają klipy, w tym C S i funkcje, które BHP edytuje w witrynie sieciowej z Genesis.
Działa bardzo podobnie do fragmentów kodu, ale został zaprojektowany do pracy z Genesis powered.
W tym filmie wróciliśmy do lokalnego środowiska programistycznego, aby zainstalować wtyczkę zwaną fragmentami kodu,
która daje miejsce do umieszczenia kodu poza aktywnym motywem lub motywem potomnym.
Dostosowujesz stronę logowania, znajdując fragment kodu w witrynie Wordpress dot org i zastępując logo swoim
własnym i łącząc go ze stroną główną swojej witryny.
Dowiedziałeś się również o W. P. klipy dostępne w sieci dot. klipów WP.
Podobną wtyczkę do ram Genesis w następnym rozdziale dowiesz się na temat wtyczek premium
i wybierania darmowych i najlepszych wtyczek od programistów komercyjnych lub z bezpłatnego repozytorium
wtyczek WordPress.
Zobacz ich